# Single Linked List
Реализация собственного контейнера - односвязного списка с собственным итератором (Forward Iterator).

### Реализованый функционал
- Метод PushFront - вставка элемента в начало списка.
- Метод Clear - очистка содержимого списка.
- Метод GetSize - возвращает размер списка.
- Метод IsEmpty - возвращает true, если список пустой.
- Метод PopFront - удаляет первый элемент списка.
- Метод InsertAfter - вставляет значение после указанной позиции.
- Метод EraseAfter - удаляет значение после указанной позиции.
- Метод InitializeByIterators - шаблонный метод для инициализации списка диапазоном (begin, end).
- Метод Swap - обмен содержимого двух списков.
- Методы before_begin и cbefore_begin - возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка.
- Шаблонный класс BasicIterator, на основе которого объявлены константный и неконстантный итераторы списка.
- Константная и неконстантная версии методов begin и end.
- Операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=.
- Конструктор копирования и операция присваивания.
- Создание списка из std::initializer_list.
- Копирование списка.
- Присваивание списка.
- Реализация устойчива к исключениям за счет использования идиомы copy-and-swap в тех методах, где это необходимо.

### Использованные технологии
- C++ 17
- STL
- CMake 3.25.2

### Содержание файлов
- `simple-linked-list.h` класс SingleLinkedList, шаблонный класс BasicIterator и перегруженные операторы
- `main.cpp` точка входа и вспомогательные функции и классы для тестирования корректности работы методов.
- `CMakeLists.txt` файл с информацией для сборки проекта с помощью CMake

### Сборка проекта
Проект можно удобно собрать с помощью CMake, используя файл CMakeLists.txt

### Руководство по использованию
1. Для начала работы со списком необходимо создать объект класса SingleLinkedList, используя один из следующих конструкторов:

Конструктор для создания пустого списка
```C++
SingleLinkedList() {};
```
Пример использования:
```C++
SingleLinkedList<int> empty_list;
```
Конструктор создания списка из std::initializer_list
```C++
SingleLinkedList(std::initializer_list<Type> values);
```
Пример использования:
```C++
SingleLinkedList<int> numbers{3, 14, 15, 92, 6};
```
Копирующий конструктор
```C++
SingleLinkedList(const SingleLinkedList& other);
```
Пример использования:
```C++
SingleLinkedList<int> lst_other {1, 2, 3};
SingleLinkedList<int> lst (lst_other);
```
2. Методы списка вызываются через точку, подобно методам контейнеров библиотеки STL.

Пример использования:
```C++
SingleLinkedList<int> lst {1, 12, 8, 3};
lst_other.Clear(); // после вызова этого метода список будет пуст.
```